#### Задача 1.
Заданы моменты начала и конца некоторого промежутка времени в часах, минутах и секундах (в пределах одних суток). 
Найти продолжительность этого промежутка в тех же единицах.

#### Задача 2.
**Схема Горнера.** Коэффициенты многочлена находятся в массиве **A** размерности **(N+1)**, 
где **N** -- степень многочлена. Вычислить значение этого многочлена в точке **x**, то есть
```A[N]x^N + ... + A[1]x + A[0]```, используя схему Горнера.

#### Задача 3.
Преобразовать десятичное число, введенное пользователем, в 16-ю систему счисления, записав результат в виде строки.

Преобразовать строку с 16-ым числом, введенным пользователем, в 10-ю систему счисления и вывести на экран результат.

#### Задача 4.
Дан массив A размера N. Вывести его элементы в следующем порядке: 
```A[1], A[N], A[2], A[N-1],  A[3],  A[N-2], ... ```

#### Задача 5.
Дан массив размера N. Найти два соседних элемента, сумма которых максимальна, и вывести эти элементы в порядке возрастания их индексов.

#### Задача 6.
Дан целочисленный массив размера N, не содержащий одинаковых чисел. 
Проверить, образуют ли его элементы арифметическую прогрессию. 
Если образуют, то вывести разность прогрессии, если нет -- вывести 0.

#### Задание 7.
**Перевернутая башня.** Вавилоняне решили построить удивительную башню — расширяющуюся к верху и содержащую бесконечное число этажей и комнат. 
Она устроена следующим образом: на первом этаже одна комната, затем идет два этажа на каждом из которых по две комнаты, затем идёт три этажа, на каждом из которых по три комнаты и так далее. 
Эту башню решили оборудовать лифтом — и вот задача: нужно научится по номеру комнаты определять, на каком этаже она находится и какая она по счету слева на этом этаже. 

*Входные данные:* номер комнаты N (1 ≤ N ≤ 2 000 000 000). 

*Выход:* два целых числа — номер этажа и порядковый номер слева на этаже.

#### Задание 8.
Составьте программу, читающую целое положительное число, не превышающее миллиард, и выводящее это же число на естественном языке.

*Входные данные:* 1024. 

*Выход:* одна тысяча двадцать четыре.

#### Задание 9.
**Дырка в массиве.** Массив длины N в случайном порядке заполнен целыми числами из диапазона от 0 до N. 
Каждое число встречается в массиве не более одного раза. Найти отсутствующее число (дырку). 
Сложность алгоритма O(N). Использование дополнительной памяти, 
пропорциональной длине массива, не допускается.
