*Примечание.* Во ВСЕХ задачах ЗАПРЕЩЕНО использовать массивы, строки, функцию pow и функцию вычисления факториала.

### Задача 1.
Для заданного значения n вычислить выражение:
S = 1 + 1/2 + 1/3 + ... + 1/n

### Задача 2.
Для заданного значения n вычислить выражение:
S = 1 + 1/2 + 1/4 + ... + 1/2^n

### Задача 3.
Для заданных значений n и x вычислить выражение:
S = sin(x) + sin(sin(x)) + ... + sin(sin( ... (sin (x)) ... ))

### Задача 4.
Написать программу, которая вычисляет число pi с заданной пользователем точностью. 
Под точностью понимается абсолютная величина очередного слагаемого.
Для вычисления значения числа pi воспользоваться формулой:
pi = 4 * (1 - 1/3 + 1/5 - 1/7 + 1/9 - ...)
Определить какое количество дробей необходимо было добавить к сумме, чтобы обеспечить заданную точность. Запомнить кол-во, например в переменной N.

### Задача 5.
Вычислить и вывести на экран в виде таблицы значения функции, заданной с помощью ряда 
f(x) = x - (x^3)/3! + (x^5)/5! - (x^7)/7! + ...
на интервале от x1 до x2 с шагом dx с точностью eps.
x1, x2, dx, eps вводятся пользователем.
Отдельным столбцом вывести значение функции sin(x) в тех же точках.

### Задача 6.
**Сиракузская последовательность.** Рассмотрим некоторое натуральное число n. 
Если оно четное, то разделим его на 2, иначе - умножим на 3 и прибавим 1. 
Будем повторять такие действия (шаги), пока не получится 1. 
Полученная последовательность называется сиракузская последовательность, а наибольшее из чисел этой последовательности - ее вершиной. 
Требуется составить программу, вычисляющую для заданного n последовательность, подсчитывающую число шагов в ней и находящую ее вершину.

### Задача 7.
Рассмотрим произвольный квадрат с центром в начале координат и вписанный в него круг. 
Будем рассматривать только первую координатную четверть. В ней будет находиться четверть круга и четверть квадрата. 
Обозначим радиус круга R, тогда четверть квадрата тоже будет квадратом со стороной R. 
Будем случайным образом выбирать точки в этом квадрате и считать количество точек, попавших в четверть круга. 
Из теории вероятности известно, что отношение попаданий в четверть круга к попаданиям "в молоко" равно отношению площадей – pi/4. 
Реализовать указанный алгоритм вычислений. Количество выбираемых точек N (вычислено ранее).

Сравнить вычисленные двумя способами значения числа pi. Можно сделать вывод какой способ сходится быстрее? 

### Задача 8.
Вычислить сумму и произведение цифр целого числа, введенного пользователем.

### Задача 9.
Перевести заданное пользователем число (целое, положительнео) в 2-ю систему счисления и вывести на экран.

### Задача 10.
Перевести заданное пользователем число (целое, положительнео) в 16-ю систему счисления и вывести на экран.

### Задача 12.
Перевести заданное пользователем число (целое, положительнео) в заданную пользователем систему счисления (от 2 до 16). Для систем счисления более 10 использовать буквы английского алфавита ABCDEF

### Задача 13.
Перевести заданное целое число (<4000) в систему римского счета.
