**Задача 1.** Написать программу, выводящую все значения беззнаковой переменной типа ***char*** в консоль. Запрещено использовать что-либо, кроме самой переменной, одного цикла и вывода в поток в теле цикла.

**Задача 2.** Посчитать вещественные корни квадратного уравнения ax^2+bx+c=0. На вход подаются коэффициенты a, b, c. Постараться учесть все возможные варианты значений коэффициентов.

**Задача 3.** На вход подаются координаты точки на плоскости. Проверить, попадает ли она в кольцо, образованное пространством между границей внешней окружности радиуса R и внутренней окружности радиуса r.

**Задача 4.** Вычислить сумму 1+x+x^2+x^3+... в заданной точке до тех пор, пока значение очередного слагаемого по модулю больше заданного eps. Сравнить результат с 1/(1-x). x подается в диапазоне (-1,1).

**Задача 5.** Отрезок **A**=[***a,b***] непрерывно отображается на отрезок **B**=[***c,d***]. Дана точка ***x*** из отрезка **A**, найти соответствующий ей образ ***y*** из отрезка **B**.

**Задача 6.** Вывести в консоль график области заданной неравенством (x^2 + y^2 - 1)^3 - x^2 y^3 <= 0. x меняется от -1.5 до 1.5, y меняется от -1.5 до 1.5. Вывести график в height=21 строк из width=41 символов. Первый символ в первой строке соответствует точке (-1.5, 1.5), а последний (width) символ в последней (height) строке соответвует точке (1.5, -1.5). Если координаты точки удовлетворяют неравенству, то выводить символ *, иначе символ .

**Задача 7.** Дана окружность с целочисленным радиусом R<10^6. Посчитать число точек с целочисленными координатами, лежащих внутри окружности, в том числе и находящихся на границе окружности.

**Задача 8.** Вывести числа от 1 до 100 по следующему правилу: 
- если число делится на 3, вывести вместо него слово Foo;
- если число делится на 5, вывести вместо него слово Bar;
- если число делится и на 3 и на 5, вывести слово FooBar;
- иначе вывести само число.

```
	1
	2
	Foo
	4
	Bar
	Foo
	7
	8
	Foo
	Bar
	11
	Foo
	13
	14
	FooBar
	16
	...
```